好熱
明明今天已經是9月了  為什麼一大早還是這麼熱
昨天吃剩的咖哩要趕快吃完…
早  實乃梨
兩位
過得還好嗎
櫛枝也過得還好…
大家好
暑假作業做好了嗎
刷牙了嗎
澡洗了嗎
春田你怎麼了
興致怎麼這麼高
難道你暑假遇到什麼好事了
暑假已經過去了
現在時代是第二學期
要展望下一個舞台  文化祭!
肯定會發現新東西…
真好  暑假能遇到什麼好事
小…小百合老師
不過也是  會遇到好事是正常的
畢竟是17歲的夏天
跟邁入30歲大關的孤身阿姨不同
人生在世怎麼會如此不公平
小百合老師好像沒有好事發生
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
大橋高校文化祭【前篇】
那麼今年到頭來老師還是強硬要求只舉辦一天嗎
就算是會長也無法改變嗎
並不是單方面被校方欺壓
這是交易
勝利與我們同在!!
跟教職工的交涉現在才開始
沒錯
如果事情按照我們的想法推進
即使放棄兩天的舉辦時間  也還有價值所在
今年的文化祭  無論如何都要弄得無比熱鬧
畢竟這是我最後一次組織的學校大型活動
高須  下次我們去找UFO吧
笨蛋吉
你在幹什麼  廢物
所以說我的指甲現在很長  不能碰球
會斷掉的
你這隻笨蛋吉
可愛的笑容
亞美果然是天使
我是掌中老虎派
那我就是香椎
木原不也很棒啊
老虎把亞美當馬騎了
我也想被她騎
Ladies and Zentleman
一副很了不起的樣子想幹什麼
這裡沒有Ladies
話說Zentleman是什麼
各位男同胞
難道就不想看到心儀的對象穿上非日常可愛的衣服嗎
你沒事吧
該不會暑假的時候沉迷什麼奇怪的東西吧
聽我把話說完吧
文化祭快要到了
在明天的長時間班會上
我們2年C班也必須要討論出展出的項目
然後…
我是文化祭執行委員
所以又能怎麼樣
所以說…
在文化祭上  我們舉例說要舉辦女僕咖啡廳
就能看到女生們的女僕打扮了
男生團結起來  以投票少數服從多數的形式
就能輕鬆獲得過半的票數  大家都無可怨言
怎麼樣
挺不錯的
明明只是春田而已
等一下
既然如此…
比起女僕裝  我果斷要看旗袍
這個也不錯啊
高須也這樣想吧
嗯  確實…
她打工的工作服和女僕裝都差不多  都看習慣了
跟身材完美貼身的旗袍  那當然是…
不  不行
跟身材完美貼身的旗袍也就意味我又要做偽乳墊
你在說什麼?
不  沒什麼
比起旗袍  我更…
這個的話  更喜歡洛麗塔什麼的
高須…
你是天才吧
那我要看護士裝
我要空中小姐!
笨蛋  那是客艙服務員
巫女裝…
大家先等等  別自作主張
我要說什麼來著
Cosplay咖啡廳
這樣不就完美解決了嗎
就是這個
大河  我先走了
嗯
龍兒
你看這個
突然間什麼事
居然破成這樣
被笨蛋吉弄壞的
我說
能別說得這麼難聽嗎
是你自己踩到褲腳摔倒了  是你自己踩破的
開端還不是因為你躲開了球嗎
都說那是因為的現在的指甲很長…
別吵了
弄破的地方我會縫好的
又慣著她
下個星期前要縫好
站住  別怪罪到別人身上自己就跑了
喂
她們也是精力充沛啊
櫛枝
好了  我們也回教室吧
嗯  是啊
話說回來…
那之後  UFO…
對減肥戰士來說  泡麵果然是敵人
可怕  老天保佑老天保佑
這個的話  要在裡面墊一塊布才行
剪一點泰子舊的布衫來補吧
大河  電話響了
沒事
真是的  那個死老頭
死老頭?  什麼意思?
是什麼都好  我很在意手機…
吵死了
你突然怎麼了
不是叫你別管嗎
就是那個再婚後  覺得我是包袱就把我踢到公寓
把我踢出家門的男人
他拋棄了我
他就是如此冷酷的男人
原來是你老爸啊
是死老頭
不管他是什麼人  父親就是父親
居然叫死老頭…
家人就算分開了  在內心深處總會…
應該會更…
都說他是死老頭吧
死老…
老…
死老頭…
你不用學這種話
異母兒童  異母兒童
小鸚  又…
怎麼了  小龍在說爸爸的話題嗎
不是說我家的老爸
是個很帥的人
以防任何時候會被人捅
又在說這件事嗎  這一點都不帥
這種事別在別人面前說
可是…
於是我想決定出我們班級的展出節目和選美的參賽者
文化祭執行委員
選美的參賽者就選亞美  我想大家都不會有意見
對我們來說  真正的問題是…
對不起  我無法參賽
雖然你的心意我很開心
我要去擔任選美賽的司儀
難得選了我參賽  但是我無法參加
所以我…
我覺得逢坂能勝任
大家想想看
逢坂不是非常嬌小玲瓏  很可愛嗎
還是學校裡的大名人
你說什麼傻話  笨蛋吉娃娃
為什麼我要做這種事
但是  或許不錯
老虎確實很有名
這個選擇或許意外地不錯
你們這些傢伙
別這樣
這樣是不行的  大河妹妹
你也是班級的一員  要積極參與這種活動才行
你這傢伙  笨蛋吉如果你一意孤行的話
我就把把文化祭毀掉
別生氣
冷靜一點  冷靜一點
如果是你的話  或許真的能奪冠
好嗎
好  那麼選美的代表就決定是老虎
那麼議題就變成  我們班級的展出節目是什麼
我
我!
有請  能登同學
Cosplay咖啡廳怎麼樣
那種東西太宅了吧
別的班級肯定也會做這種
我絕對不要
那個  我說…
這只是意見  並不是說我想做這個
雖然我很討厭這種事
但是如果大家都能開心的話  我也無所謂
那個  我想提議鬼怪…
流鼻血了
大家不要誤會
我並不是想說什麼奇怪的事
我是想說  鬼怪屋…
櫛枝  就這樣吧
不然身體會撐不住的
休想得逞
不會讓你們得逞的
小百合?
咖啡廳  不行
組樂隊弄演唱會?  那是日本現在最不行的
那種只會熱鬧一天的東西  終究只是幻影
反正到聖誕節前就會不行
她在暑假發生了什麼事?
總之這樣下去根本沒完沒了
既然如此  我們來投票吧
大家把想展出的節目寫在紙上
不管女生寫什麼  終究只是烏合之眾
完全不是男生聯盟的對手
好  大家都寫好了吧
那我上了
Shake and…
抽籤!
等等  抽籤…
你這混蛋!
我來公佈!
今年文化祭  我們班級的展出節目是摔…
摔跤秀
（勝利!）
是誰寫的  竟然是摔跤秀
而且還用括號強調勝利
話說  為什麼你不用多數表決
笨蛋吉那個混蛋
每當她輪迴轉生時  我一定要把她打入各種地獄
別鬧氣  偶爾也享受一下班級活動吧
你的心胸太狹窄了
什麼嘛  就你自己一個暗自偷喜
你說我暗自偷喜?
旅遊回來後  就一直這樣
為什麼?
怎麼了
奇怪  裡面沒有錢
餘額變成零了
沒辦法  那就讓我來…
不敢相信
因為我一直無視他的電話
竟然會做出這種事  真是難以置信
是說之前那個電話嗎
前陣子給我打過幾次電話
因為很生氣  所以都無視了
然後他就弄經濟制裁
死老頭  真想殺了他
不能說父母這些壞話
死老頭
這算是威脅吧
總之先接電話吧
不進行溝通  什麼事都解決不了
而且  沒有錢的話很難辦吧
然後  雖然有接電話是很好
為什麼會變成我一個人來見他
這樣啊
知道了  總之我女兒是不會來吧
是的  對不起
我無論如何都想見大河
但是好像更招她討厭了
對不起了
那個  你是叫高須吧
這樣的話  就隨便點你喜歡吃的東西吧
不用了  接下來要吃晚餐
不  那個…
我就不客氣了
雞蛋貝果
這個啊
抱歉  我要點餐
給他一份雞蛋貝果
然後我要這個鮭魚貝果
給我多放一些起司  能放多少就多少
對了  趁我沒忘記把這個給你
這些錢
我無論如何都想見她
我有很重要的話想跟她說
重要的話?
你是大河的那個嗎?
是在交往嗎
不是
我們只是普通朋友  完全沒在交往
只是普通的鄰居
然後  在不自覺間變得很合拍
是嗎  那麼大河跟你說了不少家裡的事情吧
我再婚的對象太過年輕
所以大河無論如何都無法適應新生活
然後  就有了各種誤會
我現在的老婆叫夕
最後變成了要麼大河離開  要麼她離開
然後  大河就…
我想再一次跟大河一起生活
我今天就是想跟她說這件事
我不會再犯錯了
我想和大河兩個人從頭開始
我近期會和夕離婚
然後就和大河一起生活
因為我們是父女
因為我愛著她
大事不好
你老爸要來接你
你都在幹什麼啊
要仔細一點  沖水最少5秒以上
吵死了  你別插手
約定好你代替我去見那傢伙  我就幫你洗碗
那你就仔細洗啊
別管我  一邊去
該怎麼說  感覺你老爸有點奇怪
感覺不太像普通的大人
不是叫你一邊去嗎
去燒點熱水  泡個茶什麼吧
你老爸很擔心你
所以想和你再次一起生活…
你是笨蛋嗎
我是認真的
你老爸說想和你再次一起生活
你老爸拜託我說服…
別多管閒事
不要插嘴別人的家事
是你讓我去見他的吧
只收下錢就完事了嗎
沒錯  所以我現在才會洗碗
所以就此結束  我不會再見那個人
喂  別開玩笑  給我認真…
吵死了  別自來熟隨便碰我
你老爸被你無視弄得很失落
他很可憐
我才比較可憐
大河?
好  大家都拿到了嗎
我很自責
所以就試做了這個
摔跤秀的劇本
果然還是算了吧
放棄班級展出的節目  專注選美吧
給
求你們了  多少有點興趣吧
已經不能回頭了
摔跤秀
（勝利!）
小百合已經在展出節目計劃書上蓋章了
這個或許挺有趣的
大家都有分到角色
春田有點意外  挺能幹的
我是主角啊
有點小開心呢
亞美
真的
感覺做得很正規
春田  我們加油吧
好
總之我們開始練習吧
是
時間是不久的未來
在班級的領導人  亞美的統領下
2-C的同學都很和諧地生活著
但是有人非常討厭這份和諧
那就是邪惡的化身掌中老虎和其手下  混混高須龍兒
等等  為什麼我是她的手下而且還是混混
為什麼我是邪惡的化身?
別抱怨  聽我講完吧
向2-C的同伴們襲來的掌中老虎
把同伴們一個接一個地洗腦
但是在亞美拚命說服下  洗腦得以解除
最後在大家齊心協力下
成功把掌中老虎和混混高須龍兒趕走了
於是就可喜可賀  可喜可賀
Happy End
這個怎麼樣
聽你講完  結果是這個啊
不過卻簡單帶有戲劇性
這個劇情或許意外地不錯
不要
我絕對不幹!
討厭  逢坂真是任性
選美的時候也是
為什麼我總要被迫做些奇怪的事
如果毆打我能消氣的話  你就隨便打吧
好  我這就打
但是  即使打了我也於事無補
什麼?
掌中老虎幹勁十足啊
這麼快就開始練習了
魄力真大
很好
老虎這個時候要說出洗腦台詞
台詞  台詞
就是這句
老虎像要說什麼…
感覺亞美最近變了
嗯  沒錯
你這是怎麼回事
不知道  春田說特別給我一個好角色
大家聽我說
現在學校下達了正式通知
今年的文化祭會進行班級對抗賽
獲得第一的班級能得到豐厚的禮品
順便一提  禮品是這些
其一  設置一台班級專用冰箱時限到本年結束
不想喝冰鎮果汁嗎
其二  預計明年更換的最新款加濕空調
可以在本月優先安裝
不想要加濕嗎
現在禁止使用的廁所電源能重新使用
不想要卷髮嗎
然後  狩野屋超市的優惠券
不想要優惠券嗎
人呢
男生給我們認真一點
好的
晚飯吃什麼
鰤魚
要怎麼個做法
照燒
要燒啊
抱歉  我在這裡等著
一直都在  那個…
你這個跟蹤狂混蛋
大河
你別再意氣用事了
放開我  笨狗
你是他的同伴嗎
好過分  還以為只有你肯定是我的同伴
我就是因為是你的同伴才會這樣說
這是為了你
那是誰?  是你父親吧
他不是過來接你嗎
好好聽他要說什麼吧
不對  他是跟蹤狂
我才不要他這種人
別說傻話
等…
你不是因為被拋棄而哭泣嗎
坦率一點  給我坦率一點
你其實是想回去的吧
你這種人又知道我什麼
那種傢伙已經不需要了
我不是被拋棄  是我拋棄了他
因為他是沒用的垃圾  所以就拋棄了
混蛋
那個…那個人
在你看來  真的是垃圾嗎
我老爸即使再怎麼祈求也不會回來…
這不是為了大河
我是…
抱歉  大河
我…
已經夠了
既然你是這樣說的話
所以別再擺出這種表情了
大…
這是好事吧
我就這樣想吧
雖然不知道是不是好事
但是既然你都這樣說了
我就這樣想吧
太好了
絕對…
是吧
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
大橋高校文化祭【中篇】
戀窪百合
在這個暑假悄悄地突破30大關
大家請送我禮物
應該說  請收下我吧